ED
OP
延珠嗎 太好了
現在馬上回來 重新制定作戰計劃
延珠 怎麼了 回答我啊
喂 延珠
是蒂娜嗎…
怎麼會這樣…
延珠！
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
#07 靜寂的月夜、拂曉的天空
延珠沒事吧？
應該沒什麼事
只是她被注射了相當大劑量的麻醉藥
恐怕兩天之內不會甦醒
兩天…
裏見
到此為止 一切都結束了嗎
聖天子大人和齊武總統將舉行第三次會談
什麼時候？
從明晚八點開始
明天？
裏見 你有一股男人的體臭
被害者從四個方位同時遭到槍擊
剛才我們在三個地方找到了被破壞的重機關鎗
上面似乎還裝有奇怪的裝置
現在我們已經委託司馬重工進行鑒定
如果她真的有殺意 殺死延珠不過輕而易舉
還有上次的警官
蒂娜是在盡可能避免殺人嗎
儘管如此
蒂娜排名98位這一事實仍未有任何改變
木更小姐差點被殺 我也負了傷
而且延珠也陷入了沉睡之中
坦白地說 這不是我們能對付的敵人
要推掉這樁委託嗎
不行
如果那麼做的話 聖天子大人就…
喂 裏見蓮太郎
已經決定召開第三次會議了
我知道
新的警衛計劃也制定好了
遺憾的是 失去了起始者的你就不用出場了
Initiator
現在立即制定一份假的警衛計劃書
你這混蛋…還打算繼續擔任護衛嗎
我會繼續執行委託
聖天子大人由我來保護！
你就這麼想陪伴在聖天子大人身邊嗎
別把我跟你相提並論
比起這些 聽好了
放出假消息
接下來的事情全部由我來解決
就是這聲音 沒錯
思考驅動型界面「謝菲爾德」
那個球體是依靠植入在大腦中的神經元晶片進行操縱的偵察機
能發回以目標位置為首的
溫度 濕度 風速等各式各樣的信息
醫生 一個人同時最多能操縱多少這樣的球體？
三個
你在想什麼？
我要打敗蒂娜
放棄吧
排名前一百的傢伙 都是把靈魂出賣給魔鬼的
徹頭徹尾的怪物
就算是這樣 我也…
蓮太郎 你知道錵為什麼是黑色的嗎
Varanium
不知道
因為那是我憎惡的結晶
那太不科學了
你果然十分直率
察覺到這一點的時候我才發現
我的靈魂被你的成長救贖
透過你這一存在 我仍然和世界聯繫在一起
醫生你太卑鄙了
那…
就算是這樣
不 正因為如此我才必須去
我想要證明 醫生給我的這隻手臂
是為了拯救他人而存在的
我會保護聖天子大人 擊敗蒂娜
提高排名 解開這個世界的謎
我不能逃避
你真是個傻瓜
我有事拜託你
什麼事 小裏見
不可能吧 這到底是… 小裏見真是太棒了
「二一式黑膂石義眼」
Varanium
木更
這就是嵌入在裏見左眼中的物質的真面目
憑藉在超錵合金外殼內部包裹的
Varanium
石墨烯電晶體規格CPU所組成的高性能電腦
就連思考也被增幅了
裏見眼中的世界時間流逝非常緩慢
狙擊兵嗎
我的人生中只有痛苦
所以現在我久違地感受到了愉快的心情
小裏見好厲害
戰鬥能力是2200%
抱我 小裏見
喂 你說什麼呢
咦 木更 你還在啊
未織 蒂娜的預測數值大概是多少？
是呢 因為把8600%的延珠擊敗了
所以至少將她視為延珠的1.5倍比較好…
12900%以上
第三次的警衛計劃書看過了嗎
是的
可是 不覺得奇怪嗎
在路線中有一個
彷彿是為我量身定做的絕佳狙擊地點
蒂娜·斯普朗特
我命令你殺掉警官和起始者
Initiator
卻收到了他們還活著的消息
我認為我已經給他們致命一擊了…
你的主人是誰？
是您 安·蘭德教授
那麼你應該明白吧
如果敗北的話 就自殺吧
明白了 主人
拜託了 請不要過來 蓮太郎先生
這裡果然是陷阱嗎
但是我已經掌握了舉行會談的地點
現在過去仍有可能趕上聖天子出來的時候
我不會讓你殺掉聖天子大人的
那位公主肩負著這個國家的未來
如果你無論如何都想殺掉她
就先殺掉我再去吧
你是無法擊敗我的
不試試怎麼知道
來吧 做個了斷吧 蒂娜！
「轆轤鹿伏鬼」
在這個距離中
她是看到槍口的火焰後才做出反應的
先解決掉一台…
小裏見 你還活著嗎
解析結果出來了
解析？是機關鎗的嗎
沒錯 回收的機關鎗上安裝的是遠距離操作組件
是嗎
糟糕 未織
被捕捉到了
小裏見 快躲開
小裏見
快看我剛才發給你的圖像
用衛星確認了
小裏見周圍的五個地方設置了反戰車步槍
蒂娜是一個人遠距離操作那些的嗎
沒錯
延珠就是被這個打倒的
她不在那幢大樓裡
熱傳感器感知到她在旁邊大樓的最上層
糟了
這下就解決掉第三台了
蒂娜
衝啊！
藏到下面去了嗎
怎麼了 未織
小心一點 小裏見
她就在你附近
就在那一層的某個地方
「虎搏天成」
第四台？
為什麼 蒂娜
為什麼要殺人
除了這樣做以外
我無法證明自己存在的理由
真可悲 蒂娜
你好可悲
覺悟吧
不行 她太強了
沒爆炸嗎
運氣也不好…
蓮太郎！
怎麼回事
對了 貓頭鷹因子
這就是你為我帶來的奇跡嗎 延珠
我還不能輸
因為我背負著 延珠的 木更小姐的
醫生的 未織的
還有聖天子大人的期待！
「雲嶺毘湖鯉鮒」！
「上下花迷子·三點擊」！
蓮太郎先生 請給我最後一擊吧
我的身體是科技的結晶
我不能…被其他國家活捉…
為…什麼…？
是你救了延珠
我一直都想跟你說
蒂娜 謝謝你
蓮太郎先生…
放心吧
我會盡力周旋 不讓你受到惡劣的處置
我的生命中明明只有戰鬥…
敗北之後 我變得一無所有
明明不該是這樣的…
你要負起責任來
好
蒂娜！喂 蒂娜！
害得我這麼辛苦
你為什麼會在這裡？
我已經護送聖天子大人安全抵達目的地了
現在應該正在會談
比起那些 我可是替你處理了垃圾啊
多謝我如何？
我要殺了你
放手
嗯？果然如果不是錵彈的話
Varanium
她就沒那麼容易死
喂 你們覺得這傢伙挨幾發鉛彈才會死？
住手 保脅
你這混蛋 我要殺了你
沒錯 我就是要看你這副表情
裏見蓮太郎
最後一擊
到此為止！
聖天子大人？您為何會來此？
我聽說了你的獨斷專行
所以從會談中途退席了
您怎麼能這麼做 就為了區區一個民警？
裏見先生 請你告訴我
拯救了我的性命的你 希望從我這裡獲得什麼？
我想要力量
保護我想保護之人的力量
好
我以東京區域國家元首的特權
將裏見蓮太郎的排名提升至三百名
機密情報通行鑰升至等級五
也就是說
他現在是保脅三尉的長官了
別過來！
手指…我的手指…
滾 再也不許接近蒂娜
要是你敢拒絕 我就以叛逆罪將你射殺
從那以後 時間過去一週
被中止會談的齊武
怒氣沖沖地回到了大阪
最終還是沒能發現齊武和蘭德與此事有關的證據
蒂娜被交予聖天子大人
目前依然被軟禁於聖居中接受訊問
但願她能獲得寬大的處置
哎呀 裏見 好慢啊
蓮太郎 等你好久了！
你在說什麼啊
我可是一放學就馬上過來了
那麼 你找我什麼事
蓮太郎先生 請喝水
哦 謝了 蒂娜
蒂娜？
你為什麼會在這裡？
我僱傭了她
僱傭了？
因為她說就算被釋放了也無家可歸
你不覺得她很可憐嗎
人家終於有後輩了！
你們倆明明差點被殺
為什麼還笑得出來啊
蓮太郎先生
哦？
從今天起我就是天童民間警備公司的一員了
請多關照
以後發生什麼事 我可管不著
初めはいつだって
最初無論何時
期待を止められない
都無法停止期待
けれどやがて諦めを覚える
但我最終學會放棄
今を守る盾を
將守護現在的盾
薬莢に詰め込んで
滿滿地裝入彈殼
丸く壁を切り取った
擊穿高牆
覗けば
向外窺探
終わりが見返してた
才發現終點正向我回望
激しく苦悩に綴られた君の
連那深深沉浸在苦惱中的
愛情でも心象でも
你的所愛與所想
全部取り込んで
我都悉數納入懷中
それすら
即使這些
僕の糧にしてみせるさ
我也要將它們變成我的食糧
Ride on Dice
だからずっと
所以請你一直
傍にいて
陪伴在我身邊
#08  境界線的石碑
巨石碑會倒塌？
巨石碑之外已經逐漸聚集了將近2000隻原腸動物
Gastrea
啊 是變態裏見蓮太郎！
來吧 一起跳舞吧 BOY！